Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 8=
Pumunta ka rito, Shen Wangchen!
♪Ang hilagang hangin ay humihip sa
isang lupain ng hamog na nagyelo♪
Aking kabutihan!
(Wala nang problema si Young Master
sa paghawak ng mga tao ngayon?)
♪Gayunpaman nag-iiwan ito ng mga sugat sa akin♪
♪Ang pag-ibig ay mahirap unawain
sa mundong ito♪
♪Ang pananabik sa pag-ibig ang pinakamatagal♪
Ano sa tingin mo?
Hindi ba ako magaling?
Oo!
Napakatalino ng Iyong Kamahalan!
Lahat ay purihin ang iyong Kamahalan!
(Paano siya...)
Napakatalino ng Iyong Kamahalan!
Napakatalino!
Huwag kang magtaka, Shen Wangchen.
Palagi kong nakikita ang matandang soro at ang kanyang asawa
ginagawa iyon.
Masasanay ka na pagkatapos nito.
Lahat ay purihin ang iyong Kamahalan!
Napakatalino!
♪Kahit isang pulgada lang ay walang katotohanan♪
(Mukhang ayos lang siya.)
lahat.
Simula ngayon,
bahagi tayo
ng kanilang alyansa.
Kuta ng Aowu
at Moyuan City
magsasama-sama at magsusumikap
gawin ang lahat ng nilalang ng mabuti.
Mahusay!
♪Kapalit ng mukha kong pagod♪
Kahanga-hanga yan!
(Si Ming, 2-to-1, Shen Wangchen, 7-to-1)
Akin na lahat!
Si Ming.
Master.
Magmadali, tingnan kung may mali
sa Demonic Spirit Formation!
Master.
Ang pormasyon na ito ay nagtitipon
lamang ng aura ng mga nasusupil na espiritu.
Walang kakaiba.
Nabuhay siya.
Imposible yun.
Sino ito?
Isang daang taon na ang nakalipas,
ang aming sekta ay nagkaroon ng matinding pakikipaglaban
sa Cat Demon.
Sa huli, siya ay pinatay.
Pagkatapos ay winasak niya ang kanyang demonyo,
nagiging abo.
Ibig mong sabihin,
ang bamboo tube na ito ay nanatiling madilim
sa loob ng isang siglo,
pero ngayong araw...
Hangga't nananatili ang kanyang demon core,
hindi nakakalat ang aura nito.
Isang mahinang liwanag ang lumitaw.
Ang demonyong iyon ay walang iba kundi ang hamak.
Anuman ang mangyari, dapat siyang puksain.
Oo, Guro.
Ano ang napanaginipan ko?
Bakit parang nahihiya ako?
hindi,
Nahihiya ako.
Hindi...
Ano ang pakiramdam na ito?
Itigil ang pag-iisip tungkol dito.
Huwag mahulog sa kanyang tukso.
Isa akong chief kung tutuusin.
(Yung panaginip...)
Well,
maganda ba sa akin?
Oo, ginagawa nito.
(Bakit parang totoo?)
Dayao.
Kamahalan.
Ano lang ang dinaranas mo?
Mula nang panaginip ang tungkol sa mortal na iyon,
May mga naririnig ako
at ang aking katawan ay hindi maaaring tumigil sa pagsunog.
Ang ibig mong sabihin ay Mr. Shen?
Kamahalan.
Tingnan mo.
Ginawa mo ang iyong pangarap
parang ganito?
tama yan.
Eksakto ang hitsura nito
ganito.
Kamahalan.
Well,
hindi yan sakit.
Ito ay isinasaalang-alang
isang spell.
Pinangalanan itong Flirty Spell.
Flirty Spell?
Shen Wangchen.
Kasuklam-suklam mong tao.
Perpektong timing.
Ano... Anong tinatawa-tawa mo?
tignan mo
medyo iba ngayon.
Magsalita.
Anong evil spell ang ginamit mo
para makapasok sa panaginip ko?
Nangako kang tatabi sa akin
sa hirap at hirap.
Ngunit nakayuko ka nang napakababa sa likod ko!
napanaginipan mo ako?
tama yan.
Ano ang napanaginipan mo?
Well...
Kabalbalan!
Sinusubukang sikwatin ang panaginip ko, ha?
Makinig dito, Shen Wangchen.
Huwag mong isipin na makokontrol mo ako.
Bawiin ang masamang spell na iyon nang sabay-sabay
o wag mo akong sisihin
sa pagbalewala sa ating pagsasama.
Ang bond natin?
anong ginagawa mo
Ikaw... Alam na alam mo
ang sinasabi ko.
Anong bond?
♪Nalalagas ang mga dahon ng parasol♪
♪Isang malungkot na anino sa ilalim ng buwan♪
♪Isang nakakapreskong simoy ng gabi♪
♪Yung mga bulong♪
♪Echo pa rin♪
♪Sa puso ko♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Napupuno ng mabangong bulaklak ang hardin♪
(Ibig mong sabihin,
basta ibabalik ko ang demonyong core,)
(kaya ko...)
Kapag gumalaw ang iyong Red Luan Star,
natural, ang banal na kapangyarihan
ay titigil sa paggawa.
Sa oras na iyon,
tulad ng iba,
malaya kang matamasa ang pag-ibig ng tao
at ang kagandahan ng mundong ito.
At iyon ang paraan ng kalikasan.
Sundin ang takbo nito
upang mahanap ang tunay na saya.
♪Ang tanawing hindi ko maabot♪
♪Ikaw ay hindi mabilang na mga thread♪
♪Isang walang patid na panaginip♪
Upang tamasahin ang pag-ibig ng tao
♪Lasing pa gising♪
at tikman ang kagandahan ng mundong ito.
Kaya na kitang hawakan.
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiti pa rin ang sakit♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Aagos ang luha♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪